Сколько Кбайт информации содержит сообщение объёмом 2^23 бит? В ответе укажите одно число.
1024
Сколько Кбайт информации содержит сообщение объёмом 786432 бит? В ответе укажите одно число.
96
Сколько байт информации содержит сообщение объёмом 16384 бит? В ответе укажите одно число.
2048
Сколько Кбайт информации содержит сообщение объёмом 1048576 бит? В ответе укажите одно число.
128
Сколько Мбайт информации содержит сообщение объёмом 2^23 бит? В ответе укажите одно число.
1
Сколько Кбайт информации содержит сообщение объёмом 16384 бит? В ответе укажите одно число.
2
Сколько Кбайт информации содержит сообщение объёмом 32768 бит? В ответе укажите одно число.
4
Сколько бит информации содержит сообщение объёмом 512 байт? В ответе укажите одно число.
4096
Сколько Гбайт информации содержит сообщение объёмом 256000 Мбайт? В ответе укажите одно число.
250
Сколько Кбайт информации содержит сообщение объёмом 2048 байт? В ответе укажите одно число.
2